Τι είναι, αγάπη μου;
Πώς είσαι;
Αντέχω.
Ας το κάνουμε, εντάξει;
Ναι.
Είμαστε μαζί σ' αυτό.
-Μη λυγίσεις, γλυκέ μου, σε παρακαλώ.
-Όχι.
Όχι.
Κάν' το για εκείνον.
Ας το κάνουμε.
-Ηθικό ακμαίο.
-Ναι.
Λοιπόν, γονείς,
μπείτε μέσα στο τσουβάλι
μαζί με το παιδί σας.
Με το σήμα μου, ελάτε προς τη γραμμή
τερματισμού, δηλαδή, προς τα εμένα.
Δεν θέλω εξυπνάδες.
Η πρώτη ομάδα που θα καταφέρει
να φτάσει εδώ κερδίζει.
Είστε έτοιμοι;
Ναι!
Δεν σας ακούω. Έτοιμοι;
Εντάξει, λάβετε θέσεις...
Έτοιμοι...
-Πάμε!
-Δώσ' τα όλα!
Αντρές;
-Βοήθησέ με.
-Πού να τον πάμε;
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Περιστοιχισμένοι από παρθένα,
μαγευτική τροπική ζούγκλα,
είμαστε η οικογένεια Έβερφιλντς.
Ετοιμαστείτε να διασκεδάσετε
όπως ποτέ ξανά.
Στο Θέρετρο Βίσταμαρ
θα γευτείτε τον παράδεισο.
-Αυτές είναι δικές σας;
-Όχι, η δική μου είναι εκεί πέρα.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ. Καλές διακοπές.
Αυτή είναι ανοιχτή.
Καλή διαμονή.
-Όλα εντάξει;
-Ναι.
Ευχαριστώ. Καληνύχτα.
-Εσύ;
-Πάρε αυτή κι εγώ την άλλη.
Δεν είναι ωραίο;
-Είσαι εντάξει;
-Ναι.
Πανέμορφο.
Πολύ καλό.
Πού βρήκες να το πληρώσεις;
Μην ανησυχείς, αγάπη μου.
Θα το απολαύσουμε.
Ξάπλωσε εδώ, Ποντικάκι.
Για δες!
Σ' αρέσει;
Είναι τέλεια.
-Πρέπει να ξυπνήσω τον Πεδρίτο.
-Γιατί;
-Του το υποσχέθηκα.
-Όχι.
-Ήθελε να κολυμπήσει.
-Θα είμαστε μία εβδομάδα εδώ.
-Του το υποσχέθηκα.
-Όχι.
Όχι. Σε παρακαλώ, αγάπη μου.
Ποντικάκι;
Φτάσαμε.
Θέλεις να κολυμπήσεις;
Ποντικάκι;
Θέλεις να πας στην πισίνα;
Θέλεις;
Μαμά.
Δεν θέλω να κολυμπάω
μ' αυτά τα παπούτσια.
Εντάξει, γλυκέ μου. ’φησέ τα εδώ.
-Τι έχουν τα παπούτσια του;
-Δεν είναι άνετα.
-Πατάς;
-Ναι.
Περίεργο. Πάω να δω.
-Εδώ χτυπάνε;
-Ναι.
Καλησπέρα.
Τι θέλετε;
Γιατί δεν επιτρέπετε στον κύριο
να μπει στη βίλα του;
Λυπάμαι, αλλά δεν τους ξέρω
αυτούς τους ανθρώπους.
Ο κύριος έχει κάνει κράτηση.
Τους αφήσατε έξω, μες στα κουνούπια.
Λυπάμαι πολύ,
αλλά έχω κάνει κι εγώ κράτηση.
Η γυναίκα του νόμιζε
ότι κάποιος διέρρηξε τη βίλα.
-Με αποκαλείτε ψεύτη;
-Όχι. Δεν είναι αυτό.
Εκείνος έχει χαρτιά, εσείς δεν έχετε.
Τα έχω μέσα. Περιμένετε.
Να το κλειδί.
Να και το δικό μου.
Πολύ περίεργο.
Καλησπέρα σας.
Όλα εντάξει;
Ναι. Πώς σας λένε;
Δεν μου είπατε το όνομά σας.
’μπελ Μπονίγια.
Έχει κάνει κράτηση κι ο κύριος Μπονίγια.
Προφανώς, έγινε κάποιο μπέρδεμα.
Λυπάμαι.
Θα βεβαιωθούμε απ' τα χαρτιά σας.
-Τα έχεις τα χαρτιά, έτσι;
-Φυσικά. Είναι μέσα.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Ελάτε μέσα. Έχει πολλά κουνούπια εδώ.
Θα το λύσουμε.
-Ας κάνουμε ένα τηλεφώνημα.
-Ναι.
Αφήστε εδώ τις αποσκευές σας.
Δεν θα τις κλέψει κανείς.
Πάρτε μέσα τις τσάντες σας, παιδιά.
Με συγχωρείτε.
Θέλεις να κάνεις ένα ντους;
Θέλεις να μείνεις με τη μαμά;
-Μόνο αυτόν έχετε;
-Ναι, έχουμε μόνο ένα παιδί.
-Πόσων ετών είσαι;
-Πες της πόσο είσαι.
Εμένα ρώτησες; Είμαι 30.
Είσαι πολύ όμορφη.
Δεν το σηκώνει κανείς. Τι θα κάνουμε;
Σας είπα ότι δεν έχουμε την αρμοδιότητα
να πάρουμε αποφάσεις.
Κατάλαβα. Είναι αργά.
Ας πάμε καλύτερα στη ρεσεψιόν.
Πάμε. Δεν θ' αργήσω, αγάπη μου.
Δεν θα λείψω πολύ, γλυκιά μου.
Πρόσεχε τα παιδιά.
Εμείς φεύγουμε. Καληνύχτα.
Κύριε;
-Κύριε;
-Ναι;
Έχετε εγγραφεί στο ενημερωτικό μας
σεμινάριο για τη χρονομεριστική μίσθωση;
Ναι. Γιατί;
Υπάρχει πρόβλημα;
Κι εσείς, κύριε;
Θα τους πάω στον Μόισες.
Ελάτε μαζί μου.
ΑΝΤΡΕΣ
-...αγγλικών.
-"Εκμάθηση αγγλικών".
-Ευχαριστώ για το φιλοδώρημα.
-"Ευχαριστώ για το φιλοδώρημα".
-Το 5% είναι κακό φιλοδώρημα.
-"Το 5% είναι κακό φιλοδώρημα".
-Το 15% είναι καλό φιλοδώρημα.
-"Το 15% είναι καλό φιλοδώρημα".
Κυρία μου.
Γεια.
Είπαν να καθίσουμε ανά χρώμα.
-Ποιος το είπε αυτό;
-Το έλεγε στο υπόμνημα.
Ποιος το έγραψε;
Γεια σας. Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα.
Σας μιλά ο υπεύθυνος προσωπικού.
Ας δείξουμε στους νέους ιδιοκτήτες
ότι δίνουμε μεγάλη σημασία
στην οργάνωση εδώ, στο Βίσταμαρ.
Με χαρά σάς ενημερώνω
πως από σήμερα είμαστε μέλος
της οικογένειας
των Διεθνών Θερέτρων Έβερφιλντς.
Εφεξής, η αποστολή μας είναι
η εκπλήρωση των ονείρων.
Πριν συνεχίσω,
θα ήθελα να αναφερθώ
σε δύο ξεχωριστά μέλη της ομάδας μας,
που μας ενέπνευσαν όλους
με τη θετική νοοτροπία τους.
Αγαπητή Γκλόρια, αγαπητέ Αντρές,
σηκωθείτε όρθιοι.
Αγαπητοί φίλοι, το παράδειγμά σας...
αποτελεί έμπνευση
για το σπουδαίο μέλλον μας.
Ας χειροκροτήσουμε
την Γκλόρια και τον Αντρές.
-Ο διευθυντής θα έρθει σύντομα.
-Εντάξει.
-Θέλετε νερό;
-Όχι, ευχαριστώ.
-Καφέ;
-Ναι, θα ήθελα.
-Αμέσως.
-Τι ώρα είναι;
Φυσικά. Έχω κι άλλα.
Θα σας τα δώσω σε λίγο.
Καλημέρα, κύριε ’λβαρεζ.
"Καλημέρα"; Τι ώρα είναι;
Ζητώ συγγνώμη εκ μέρους της Έβερφιλντς
γι' αυτή τη δυσάρεστη αρχή
των διακοπών σας.
Εφεξής, θα γευτείτε τον παράδεισο.
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείτε.
Θα επιλύσετε το πρόβλημα;
Θα πάρει τη βίλα μας;
Ο κύριος Μπονίγια είναι ικανοποιημένος
με τη συμφωνία μας.
Χαίρομαι που το ακούω.
Καφέ ζήτησα.
Δυστυχώς, δεν μπορώ να σας πω τους όρους
της συμφωνίας του κυρίου ’μπελ.
-Γιατί;
-Είναι θέμα εχεμύθειας.
Καλώς. Θέλω να μάθω πώς θα μου δώσετε
τη βίλα για την οποία πλήρωσα.
Ξέρουμε ότι οι πελάτες μας
χρησιμοποιούν τα δωμάτια τους
σχεδόν αποκλειστικά για ύπνο.
Και στη βίλα σας χωράνε δύο οικογένειες.
Ας χωράνε και πενήντα. Εγώ πλήρωσα
για μία βίλα για την οικογένειά μου.
Έχετε μία χαρτοπετσέτα;
Ακούστε. Είμαι εξαντλημένος.
Η πτήση μου καθυστέρησε δύο ώρες.
Η διαδρομή έως εδώ ήταν κουραστική.
Θέλω να μου πείτε τι θα κάνετε
για να πάρω τη βίλα που έχω πληρώσει.
Ήταν σχεδόν δωρεάν
χάρη στη γενναιόδωρη προσφορά μας.
Και λοιπόν; Αυτό με κάνει
πελάτη δεύτερης κατηγορίας;
Και βέβαια όχι, κύριε ’λβαρεζ.
Σας αξίζει μια διεθνής εμπειρία.
Δυστυχώς,
δεν υπάρχουν διαθέσιμα δωμάτια.
-Γιατί;
-Λόγω της επιτυχημένης προσφοράς μας.
Έκανες υπεράριθμες κρατήσεις.
-Είναι παράνομο.
-Όχι αν είναι αποτέλεσμα επιτυχίας.
Τι πρόσφερες σ' αυτόν
και είναι τόσο ευχαριστημένος;
Τον παράδεισο.
Με κοροϊδεύεις;
Για ηλίθιο με περνάς;
Μοιάζω να είμαι στον παράδεισο;
-Με κοροϊδεύεις;
-Φυσικά και όχι...
-Τότε, βρες μια λύση!
-Σας παρακαλώ, κύριε ’λβαρεζ.
Δείξ' του.
Τι είναι αυτό;
Μια συμφωνία. Εμπιστευτείτε μας
σαν να ήμασταν οικογένεια.
Πλάκα κάνετε. Αποκλείεται.
Έχω μόλις μία εβδομάδα διακοπές
κι είναι πολύ σημαντικές
για την οικογένειά μου.
Θέλω τις διακοπές
για τις οποίες πλήρωσα.
Δεν υπογράφω τίποτα
που να σας απαλλάσσει
και που δεν εγγυάται
την ιδιωτικότητά μας.
Ζητώ ειλικρινά συγγνώμη
εκ μέρους της Έβερφιλντς.
-Έβα; Τι έγινε;
-Με τρόμαξες.
Τι έγινε με το δωμάτιο;
Γιατί κοιμούνται εκεί;
Μπορώ να φτιάξω έναν καφέ;
Θα προσπαθήσω να βρω στιγμιαίο καφέ.
Εντάξει.
Λοιπόν; Τι έγινε με το δωμάτιο;
Δεν ξέρω τι να σου πω.
Ένιωσα άσχημα. Είναι τέσσερα άτομα.
Τα παιδιά τους δεν χωρούσαν στον καναπέ.
-Εξάλλου, είναι μόνο για ένα βράδυ.
-Όχι, δεν είναι.
-Τι εννοείς;
-Θα μείνουν εδώ.
Έκαναν διπλή κράτηση,
μολονότι είναι παράνομο.
Θα το μοιραστούμε.
-Θες να πάμε αλλού;
-Δεν υπάρχει τίποτα.
Όλα είναι γεμάτα
κι ό,τι είναι διαθέσιμο είναι πανάκριβο.
Είναι η αιχμή της σεζόν.
Εξάλλου, γιατί πρέπει να φύγουμε;
Είναι πληρωμένο. Το 'χω πληρώσει ήδη.
Δεν υπάρχει άλλη επιλογή.
Το 'χω πληρώσει.
Δεν πειράζει, αγάπη μου.
Θα καθόμαστε όλη μέρα στην πισίνα.
Ναι.
Ευχαριστώ που το πήρες τόσο ήρεμα.
Θα ήταν χειρότερα αν δεν ήσουν εσύ.
Στην κλινική ήμουν
μαζί μ' άλλους τέσσερις. Το συνηθίζεις.
’λλωστε, το Ποντικάκι συμπαθεί
τα παιδιά. Θα του κάνει καλό.
Έχεις τρελαθεί;
Δεν θα περνάμε χρόνο μαζί τους.
-Βρίσκονται εδώ.
-Και; Το Ποντικάκι θα χαζέψει μαζί τους.
Θα έχουμε ελάχιστη επαφή.
Μ' αυτές τις βλακείες τον έπεισαν
να υπογράψει τη συμφωνία.
Υπέγραψε πως όλα ήταν μια χαρά,
επειδή του έδωσαν αυτές τις βλακείες.
Εμένα θα μου δώσουν έναν μήνα δωρεάν.
Πώς;
-Γιατί γελάς;
-Γιατί;
-Δεν είναι αστείο.
-Γιατί όχι;
-Ορίστε, Σεμπάς.
-Όλα εντάξει;
Ναι.
Η αιχμή της σεζόν ξεκινάει.
Το ρητό λέει
"Μην αναβάλλεις για αύριο
ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα".
Ξέχνα το "αργότερα".
Θες ένα μπαλόνι;
-Καλώς ήρθατε. Πάρε ένα μπαλόνι.
-Ευχαριστώ.
Κράτα το καλά.
Έλα εδώ, γιε μου.
Ακολουθήστε όλοι τον δάσκαλο!
Να σε γαργαλήσω;
Βίσταμαρ της Έβερφιλντς!
Γύρνα.
Έτοιμος.
Πάμε να χορέψουμε;
Πολύ ωραία. Μπράβο!
Όταν μπήκα στην οικογένεια Έβερφιλντς,
μου συνέβη ένα τροχαίο ατύχημα.
Οι γιατροί είπαν ότι δεν θα περπατούσα
ούτε θα μιλούσα ξανά.
Αλλά όταν γνώρισα τη νέα μου οικογένεια,
μου έδωσαν τα μέσα
για να δυναμώσω.
Μου έδειξαν ποιος ήμουν πραγματικά
και τι μπορούσα να κάνω.
Μου έδειξαν
ότι η θυσία μου ήταν ένα μικρό τίμημα
που έπρεπε να πληρώσω
για να εκπληρώσω το πεπρωμένο μου.
Μπόρεσε αυτό να με βοηθήσει
να κερδίσω την εμπιστοσύνη σας;
Ναι.
Ωραία.
Λοιπόν, αυτή η ιστορία
δεν ήταν εντελώς αληθής.
Αλλά δεν έχει σημασία.
Σημασία έχει
η δημιουργία αμοιβαίας εμπιστοσύνης,
περισσότερης
απ' ό,τι θα απέφερε ποτέ η αλήθεια.
Είναι εύκολο να εμπνέετε άλλους
όταν έχετε την εμπιστοσύνη τους
στο τσεπάκι σας.
Θα σχηματίσουμε
μια εικόνα στο μυαλό τους,
όχι αυτού που είναι,
αλλά αυτού που θα γίνουν.
Δείχνοντάς τους το τέρμα
της πορείας της επιτυχίας τους.
Και είναι εδώ ακριβώς,
σε μια πολυτελή βίλα
χρονομεριστικής μίσθωσης.
Και τώρα θα θέλουν να γίνουν μέλη.
ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ
Τι κάνεις εδώ, Αντρές;
Απαιτείται πρόσκληση για το σεμινάριο.
Φέρνεις σε δύσκολη θέση την Γκλόρια.
-Καταλαβαίνεις τι λέω;
-Φυσικά.
Αλλά υπάρχουν πολλοί λόγοι
που επιβάλλουν τη συμμετοχή μου.
Εργάζομαι σκληρά.
Κάνω άριστα τη δουλειά μου. Έχω βγει
"υπάλληλος του μήνα" 14 φορές.
-Αντρές.
-Είμαι γεννημένος ηγέτης.
-Κάνω ό,τι μου λένε.
-Δεν το αποφάσισα εγώ.
Τα κεντρικά το αποφάσισαν.
Στην Τουσόν της Αριζόνα.
Εγώ δεν είχα καμία σχέση.
Δεν ήταν στο χέρι μου.
-Συγγνώμη. Τι είναι αυτό;
-Παϊδάκια στη σχάρα, κύριε.
Θέλεις πουρέ, Ποντικάκι;
Φίλε! Σας κρατήσαμε θέσεις.
-Ούτε κατά διάνοια.
-Μας είδαν ήδη.
Και δεν έχει αλλού να καθίσουμε.
Θες να φάμε όρθιοι;
Εντάξει, πάμε.
Ευχαριστώ.
Καλησπέρα.
-Γεια.
-Κοιμηθήκατε καλά;
-Ναι.
-Ωραία.
Δεν ήξερα ότι υπήρχαν σερβιτόροι εδώ.
Αυτό είναι τραπέζι VIP, φίλε.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ, ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΕΣ
ΧΡΟΝΟΜΕΡΙΣΤΙΚΗΣ ΜΙΣΘΩΣΗΣ
Είστε πανέξυπνοι.
Κοιτάξτε τα παιδιά μου.
Κατακάηκαν από τον ήλιο.
Κάηκε το στόμα μου.
Θα μου δανείσεις το αντηλιακό σας;
Φυσικά, Σάρα. Ό,τι θέλεις.
Θα αγοράσουμε ένα μετά το μπραντς.
Μην ανησυχείς.
Καλησπέρα σας. Απολαμβάνετε
το δωρεάν μπραντς σας;
Ναί.
Ωραία. Θέλω να ρίξετε μια ματιά
σ' αυτά τα φυλλάδια.
Περιέχουν όλους τους προορισμούς μας.
Η οικογένεια Έβερφιλντς μεγάλωσε
και θέλουμε να γίνετε μέλη της,
για να σας παρέχουμε την υγεία
και την ευημερία που σας αξίζει.
Προσαρμοζόμαστε σύμφωνα
με οποιοδήποτε σχέδιο ζωής.
Ο κύριος στόχος είναι να μοιραστούμε
αυτόν τον παράδεισο μαζί σας.
Οπότε, διαβάστε το και θα είμαι
στη διάθεσή σας για τυχόν απορίες.
-Ευχαριστώ.
-Ευχαριστούμε.
-Απολαύστε το γεύμα σας.
-Ευχαριστώ.
Πάρε.
Δεν θέλω.
Φάε κι άλλο, Έβα. Είσαι πολύ αδύνατη.
Φάε μία μπριζόλα,
με το κοτόπουλο χάνεις βάρος.
Έφαγα πλούσιο πρωινό και δεν πεινάω.
-Τι θα κάνετε το απόγευμα;
-Τα παιδιά θα πάνε για κολύμπι.
-’κουσα ότι υπάρχει μια ωραία καταβόθρα.
-Αλήθεια;
-Θα πάμε. Έτσι, παιδιά;
-Τι είναι αυτό, μπαμπά;
Είναι μια μικρή λίμνη
μέσα σ' ένα σπήλαιο.
-Μπορούμε να πάμε στην πηγή κι εμείς;
-Θέλεις;
Δεν ξέρω, γιε μου. Είναι επικίνδυνο
και δεν ξέρεις ακόμη καλό κολύμπι.
Έχουμε εισιτήρια για τη νεροτσουλήθρα
επίσης. Γλιτώνουμε την ουρά.
Καταβόθρα!
-Ποντικάκι!
-Καταβόθρα!
Καταβόθρα!
Ποντικάκι!
Σταμάτα, Ποντικάκι!
Ηρέμησε, φιλαράκο.
Την πλάκα μας κάνουμε.
Πώς νιώθεις;
Καλά.
Καλύτερα.
Προσπαθώ να είμαι αισιόδοξος συνέχεια.
Διαβάζω ένα από εκείνα τα βιβλία
που σε βοηθούν
να βλέπεις τα πράγματα θετικά.
Προσπαθώ να κάνω καλά τη δουλειά μου
και να δίνω το καλό παράδειγμα.
Κυρίως στους νέους συναδέλφους.
Είμαι σίγουρος ότι θα μειώσουν
σύντομα τη δόση μου.
Είναι σημαντικό
να μη σταματήσεις τη θεραπεία.
Πώς πάει στο σπίτι;
Καλά.
Η Γκλόρια, η γυναίκα μου,
δεν είναι ιδιαίτερα ομιλητική.
Είναι πολύ ευχαριστημένη
με το αφεντικό από την Αμερική.
Πώς θα έκρινες την απόδοσή σου
από την τελευταία αξιολόγηση;
Είναι καλή, πιστεύω.
Κάνω ό,τι μπορώ
για να προσαρμοστώ στις αλλαγές.
Στα νέα αφεντικά μας, εννοώ.
Είχες άλλα οράματα;
Όχι.
Πιστεύω ότι αυτή τη φορά
βρήκαμε τον σωστό συνδυασμό.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Καλή.
Το σεμινάριο είναι πολύ καλό.
Νιώθω εξαντλημένος.
Χρειάζομαι διακοπές.
Κοιτάζω μία από εκείνες
τις "διεθνείς εμπειρίες".
Ξέρω κάποια που τις πουλάει.
Θα μου κάνει έκπτωση.
Συνέχισε να ονειρεύεσαι.
Είναι η ευκαιρία μου.
-Θα μπορούσε να είναι και των δυο μας.
-Γιατί και δική σου;
Τι έκανες για να σου αξίζει;
Μου το χρωστάνε.
Δεν σου χρωστάνε τίποτα.
Είναι νέο ξενοδοχείο.
Χώνεψέ το.
Η Έβερφιλντς εστιάζει στο μέλλον.
Και το δικό μας μέλλον;
Δεν είμαστε πια οικογένεια;
Δεν βλέπεις ότι όλα έχουν αλλάξει;
Το ξενοδοχείο έχει αλλάξει.
Εμείς έχουμε αλλάξει.
Εκείνος χάθηκε.
Αν δεν προσαρμοστείς, θα μείνεις πίσω.
Πέδρο.
Σταμάτα, Πέδρο!
Θες να σε τιμωρήσω;
Δεν τρέχουμε δίπλα στην πισίνα.
Σου μιλάω.
Χωρίς φωνές.
Είναι πολύ ταλαντούχος αυτός.
Τα κατάφερε στη ζωή του χωρίς γονείς.
Τι τους συνέβη;
Πέθαναν σε τροχαίο,
όταν εκείνος ήταν μωρό.
Θα καθίσετε κι άλλο εδώ;
Είμαι πολύ κουρασμένος.
Μέχρι να τελειώσει η εκπομπή.
-Θα είμαι έξω.
-Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου.
ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ ΤΟΥ ΜΗΝΑ
Υπέροχα.
-Πώς ήταν στην πισίνα; Πολύ ωραία, ε;
-Ναι, μα είχε πολύ κόσμο.
Έτσι είναι πάντα.
Εσείς ήσασταν σε ιδιωτική περιοχή.
Κάναμε κράτηση μία μέρα νωρίτερα.
Έπρεπε να είχατε έρθει.
Βρήκαμε ένα καλό σούπερ μάρκετ
εδώ κοντά. Οι τιμές ήταν καλές.
Φίλε!
Τι όνειρο έβλεπες;
Καλημέρα. Θες κάτι για πρωινό;
Στιγμιαίο καφέ, παρακαλώ.
-Πώς είσαι;
-Καλά. Απλώς έχω πονοκέφαλο.
-Δεν τους αντέχω άλλο.
-Μην είσαι αγενής.
-Αγενής; Γιατί;
-Είναι εδώ.
Και λοιπόν;
Αυτές οι διακοπές ήταν για εμάς.
Ήρθαμε εδώ για να γίνουμε καλά.
Μοιραζόμαστε ήδη τη βίλα.
-Γιατί να τους κάνουμε παρέα;
-Μας κάνει καλό.
-Πώς;
-Δεν το βλέπεις;
-Ποιο πράγμα;
-Το Ποντικάκι είναι χαρούμενο.
-Ο Πέδρο είναι χαρούμενος παντού.
-Θέλω να μιλάω με άλλους ενήλικες.
Ενήλικες; Τι μπορείς
να συζητήσεις μαζί τους; Είναι...
-Κάνε μια προσπάθεια.
-Δεν πιστεύεις ότι προσπαθώ ήδη;
Μείνε εδώ σήμερα. Ξεκουράσου.
Μη μου λες τι να κάνω.
Δεν είμαι εγώ ο άρρωστος.
Να κολυμπήσω στην πισίνα, μπαμπά;
Μόλις έφαγες πρωινό.
Σε παρακαλώ.
-Ρώτα τη μαμά σου.
-Κολύμπα, γλυκέ μου.
Τους πήρε πολύ χρόνο.
Ορίστε;
Είναι παράλογο να μαθαίνεις αγγλικά.
Είδα το όνομά σου στη λίστα.
-Θέλω απλώς να βελτιωθώ.
-Γιατί;
Δεν ξέρω.
-Δεν θέλω να μείνω πίσω.
-Είμαστε βάρος για εκείνους.
Και κινεζικά να μάθαινες,
πόσο καιρό δουλεύεις γι' αυτούς;
Εδώ κάτω;
Τέσσερα χρόνια, ίσως λιγότερα.
Δουλεύεις μες στον οχετό πολύ καιρό.
Δεν μπορείς να φύγεις,
ώσπου να γίνεις άχρηστος...
ή να σε διώξουν.
Αυτή είναι η μοναδική διέξοδος.
Η οικογένεια Έβερφιλντς περιμένει πάντα
να εκπληρώσει τα όνειρά σας.
Το αφοσιωμένο προσωπικό μας
θα φροντίσει για κάθε ανάγκη σας.
Μία φορά τον χρόνο, δύο φορές τον χρόνο.
Κανένα άγχος, μόνο ευτυχία.
Αυτές είναι...
οι δικές σας μέρες, οι βραδιές χαλάρωσης
και οι παντοτινές σας αναμνήσεις.
Τι περιμένετε;
Καλωσορίστε μας στην οικογένειά σας.
Κάντε μας μέλη της.
Γευτείτε τον παράδεισο.
Το θέλετε, έτσι; Αποκτήστε το.
Κάντε το δικό σας.
Σπίτι είναι όπου βρίσκεται
η δική σας οικογένεια Έβερφιλντς.
Σε περισσότερες από 150 τοποθεσίες
που αυξάνονται διαρκώς,
ένα πολυτελές θέρετρο Έβερφιλντς
σας περιμένει.
Το άγχος δεν χωρά στον παράδεισο.
Μόνο η ευτυχία είναι ευπρόσδεκτη εδώ.
Οι εξατομικευμένες εμπειρίες
από τους ειδικούς μας
εγγυώνται ασύγκριτα επίπεδα απόλαυσης.
Έχετε παιδιά; Τέλεια.
Προετοιμάστε τα
για μια ζωή στον παράδεισο.
Εγγράψτε τα
στο πρόγραμμα αφοσίωσης πελατών.
Οι πισίνες μας είναι γεμάτες
με παιδικές αναμνήσεις πολλών γενεών.
Μην τους το στερείτε.
Φανταστείτε τα παιδιά σας
να φέρνουν τη δική τους οικογένεια
για την πρώτη τους...
Γκλόρια.
Γκλόρια!
Αντρές.
Η Γκλόρια είναι με το μέρος τους.
Το ξέρεις αυτό.
Έλα μαζί μου.
-Πού το βρήκες αυτό;
-Κρύψ' το γρήγορα.
Αυτό θα σε βοηθήσει
να τους δίνεις λάθος αριθμούς.
Λάθος αριθμούς;
Όλο αυτό είναι μια δοκιμή
πριν ξεκινήσουν κανονικά.
Θα φύγουν, αν δεν πουλάνε.
Πρέπει να φοβάμαι;
Γιατί να μη φοβούνται εκείνοι;
Εδώ.
Καλώς ήρθατε. Πώς είστε;
-Είμαι ο Σέρχιο.
-Χάρηκα.
Νέα ταλέντα. Πώς είστε;
Γεια.
-Πώς είσαι;
-Όλα καλά;
-Γεια σου, γλυκιά μου. Πώς είσαι;
-Πολύ καλά.
Τέλεια. Ας ξεκινήσουμε.
Ποιος έχει ξαναπαίξει τένις;
Τέλεια. Πάμε στο γήπεδο τέσσερα
για να ξεκινήσουμε.
Έλα, πρωταθλητή. Αυτό είναι το ντράιβ.
Πάω πίσω, χτυπάω μπροστά
και μετά σαν να βάζω κασκόλ.
-Στόχευσε πιο κοντά σ' εμένα.
-Το θέλεις πιο κοντά;
Τι έγινε;
Πήγαινε, γιε μου. Μπορείς να το κάνεις.
Τι κόπανος.
Απίστευτο που είναι μαζί της!
Πάμε!
Φοβερό χέρι. Μπράβο!
Μπορείς να το κάνεις.
Έτσι μπράβο.
Εκπληκτικό! Υπέροχο!
Έλα!
Ναι!
Έτσι μπράβο.
Από πότε παίζεις τένις;
Έπαιζα λίγο, όταν ήμουν δεκαπέντε.
Έτσι μπράβο. Υπέροχα!
-Ωραίο!
-Δεν μου το 'χες πει ποτέ.
Πολύ ωραία!
-Είσαι καλά;
-Ναι.
-Πήγαινε.
-Εσύ είσαι καλά;
-Όλα καλά;
-Ναι.
Ωραία.
Μπράβο!
Μπράβο, αγόρι μου!
Ήρεμα κι ωραία.
Ωραία. Λίγο πιο ψηλά.
Πολύ καλά! Επόμενος.
Τα μάτια σου στο μπαλάκι, φίλε.
Συγκεντρώσου.
Χτύπα το αυτή τη φορά.
Τι έχεις πάθει;
-Τι έγινε;
-Ρίξε άλλη μία φορά.
Όχι. Επόμενος.
-Οι κανόνες είναι ίδιοι για όλους.
-Δεν το έριξες καλά!
-Θες άλλη μία βολή;
-Ναι, παρακαλώ.
-Είσαι ειδικός, δηλαδή;
-Χαμογέλα, φίλε!
Για το Facebook.
Για να δω. Πάρε τα χέρια σου.
Ηρέμησε. Όλα είναι μια χαρά.
’σε με να το δω.
Πέδρο; Κοίταξέ με.
Καλέστε ένα ασθενοφόρο!
Ήσυχα. Ηρέμησε, φίλε. Όλα καλά.
Πού είμαι;
Ηρέμησε. Οι δικοί μας γύρισαν στη βίλα.
Τι κρίμα! Μας κατατρόμαξες.
Γιατί έμεινες εσύ εδώ;
Η γυναίκα σου σχεδόν λιποθύμησε,
επειδή αιμορραγούσες πολύ.
Δεν μπορούσε να σε βοηθήσει,
γι' αυτό γύρισε στη βίλα.
-Δεν συμφωνείς;
-Ναι.
Μην ανησυχείς, φίλε.
Είναι μια πρώτης τάξης κλινική.
-Χαίρομαι που σας βλέπω, δον ’μπελ.
-Πώς είσαι, γιατρέ;
-Πολύ καλά. Εσείς;
-Πώς είναι ο φίλος μου;
Έσπασε τη μύτη του.
Ξέρετε αν είναι η πρώτη φορά
που σπάει τη μύτη του;
Την είχε ξανασπάσει, όταν ήταν 11 ετών.
-Πώς το ήξερες;
-Δεν επουλώθηκε σωστά.
-Γιατί;
-Χρειάζεται πολλή ξεκούραση.
Και μακριά από τον ήλιο.
Τέλεια. Αυτό θα κάνουμε.
Χρειάζεται κάτι άλλο;
Θα του δώσω χάπια.
Να παίρνει ενάμισι το πρωί
και ενάμισι το βράδυ.
Τέλεια. Κάτι άλλο;
Όχι, θα είμαστε εδώ
για ό,τι χρειαστείτε.
-Ήταν χαρά μου που σας βοήθησα.
-Βλέπεις, φίλε; Πάμε σπίτι.
Προσεκτικά. Με το μαλακό.
Με το μαλακό. Έλα.
Περίμενε εδώ.
Πάω να πάρω τα φάρμακά σου.
Να κάνουμε ησυχία
για να μην τους ξυπνήσουμε.
Πιο σιγανά.
Πρόσεχε.
-Αγάπη μου.
-Είμαι μια χαρά. Όλα καλά.
Δεν ήταν κάτι σοβαρό. Είναι μια χαρά.
-Του έδωσαν κάτι;
-Ένα ηρεμιστικό.
Ήρεμα, φίλε.
Μην ανησυχείς.
Ο γιατρός είπε
ότι δεν είναι όσο σοβαρό φαίνεται.
Θα χρειαστεί επέμβαση;
Όχι προς το παρόν. Ο χρόνος θα δείξει.
Τώρα χρειάζεται ξεκούραση
και να μένει μακριά από τον ήλιο.
Ξάπλωσε, αγάπη μου.
-Είσαι άνετα;
-Ναι.
-Θα σου βγάλω την μπλούζα.
-Όχι. Είμαι μια χαρά.
-Είναι μες στο αίμα.
-Δεν πειράζει.
Μας κατατρόμαξε.
-Πόσο κόστισε;
-Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Πληρώσαμε εμείς.
Γι' αυτό είναι η οικογένεια.
Διασκέδασε. Χαλάρωσε.
Θα πάμε για κολύμπι στη θάλασσα.
-Θα τον αφήσουμε μόνο;
-Για το καλό του. Χρειάζεται ξεκούραση.
Αν μένετε κλεισμένοι μες στο σπίτι,
θα αναστατωθεί πολύ.
Θα ανησυχεί για εσάς.
Προσπάθησε να κοιμηθείς.
Μην ανησυχείς, φίλε.
Θα φροντίσω να περάσουν τέλεια
η γυναίκα σου και το Ποντικάκι.
Καληνύχτα. Ευχαριστώ πολύ.
Καληνύχτα, καλή ξεκούραση.
Πριν λίγο καιρό
εγώ κι ο άντρας μου βιώσαμε...
-μια φρικτή τραγωδία.
-Καλησπέρα.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Μόλις συνέλθεις, θα συνεχίσουμε.
Έχεις μια πραγματικά εξαιρετική ιστορία.
Αξιοποίησέ την
και θα γίνει το καλύτερο εργαλείο σου.
Προσπαθώ να το ξεπεράσω
εδώ και πολλά χρόνια.
Οι καλύτεροι από εμάς
παίρνουμε τις προσωπικές μας τραγωδίες
και τις μετατρέπουμε σε ευκαιρίες
για επιτυχία.
Είσαι προορισμένη
για να γίνεις μια από εμάς,
την αφρόκρεμα.
Να δοκιμάσουμε πάλι;
Όταν ο Ροχέλιό μου
ανέβηκε στον ουρανό...
με τον άντρα μου
είχαμε πολλά προβλήματα.
Σχεδόν μας πήρε από κάτω...
αλλά η οικογένειά μας,
η οικογένεια Βίσταμαρ...
Η οικογένεια Έβερφιλντς.
Τι συμβαίνει;
-Να δούμε μια ταινία, μαμά;
-Όχι. Ο μπαμπάς ξεκουράζεται.
-Σε παρακαλώ.
-Όχι, γλυκέ μου.
Ο Πεδρίτο χρειάζεται κάποιον
για να παίζει.
-Τα μοναχοπαίδια γίνονται κακομαθημένα.
-Ναι.
-Νιώθει μοναξιά.
-Πολλά μοναχοπαίδια είναι μια χαρά.
Είναι φρικτό.
Πώς κατέρρευσαν όλα τόσο γρήγορα;
Μην ανησυχείς. Μια σπασμένη μύτη είναι.
Αν του συνέβαινε κάτι, θα πέθαινα!
Δεν ξέρω τι θα έκανε το Ποντικάκι.
Εμείς δεν ανησυχούμε, επειδή
τα παιδιά μας έχουν το ένα το άλλο.
Κάνουν παρέα μεταξύ τους.
Του αξίζει αυτό, να έχει κάποιον
που θα είναι πάντα δίπλα του.
Έχεις ακόμη χρόνο.
Το καλύτερο δώρο για εκείνον
είναι κι άλλα παιδιά.
Ένας αδελφούλης.
Είναι ό,τι χειρότερο
να είσαι μόνος στον κόσμο.
Ναι, αλλά δεν είσαι μόνη, καλή μου.
Έχεις εμάς.
Μπορεί να γνωριστήκαμε τώρα, αλλά...
Δεν ξέρω, αυτό το μέρος
έχει κάτι το μαγικό, δεν βρίσκεις;
Εμείς πλέον σας θεωρούμε
μέλη της οικογένειάς μας.
-’μπελ...
-Κι εγώ έτσι νιώθω.
Δεν έχω τίποτα, είμαι μια χαρά, Έβα.
Σας ευχαριστώ...
που με βοηθάτε να αναρρώσω.
-Αδελφούλα.
-Δεν είναι ποτέ αργά, Έβα.
Δεν είναι ποτέ αργά.
Πεδρίτο.
Γλυκέ μου.
Πρέπει να ξυπνήσεις. Έχω να σου πω κάτι.
Τι συμβαίνει; Μην ανησυχείς, αγάπη μου.
Όλα είναι μια χαρά.
Πρέπει να μ' ακούσεις,
επειδή θέλω να σου πω κάτι σημαντικό.
Ξέρεις ότι είμαι ο μπαμπάς σου,
έτσι δεν είναι;
Ο ’μπελ και οι δικοί του
δεν είναι οικογένειά μας.
Είναι κακοί άνθρωποι.
Θυμάσαι το παιχνίδι "Απατεώνες"
που παίζαμε; Τέτοιοι είναι.
Είναι κακοί και θέλουν να μας χωρίσουν.
Ξέρεις ότι σ' αγαπώ πάρα πολύ, έτσι;
Και ότι δεν θα σ' εγκαταλείψω ποτέ;
Και ξέρεις
ότι θα είμαι πάντα δίπλα σου, έτσι;
Εγώ κι η μαμά σου
είμαστε η μοναδική σου οικογένεια.
Όχι εκείνοι. Εντάξει;
Πρέπει να φερθούμε πολύ έξυπνα,
για να μη μας κάνουν κακό.
Τώρα, Γκλόρια...
Κάνε με να πιστέψω
ότι κέρδισες το λαχείο.
Κέρδισα το λαχείο!
Είναι δικό μου! Είμαι ελεύθερη
και είμαι εκατομμυριούχος!
Είναι δικό μου! Κέρδισα το λαχείο!
Πιστεύουμε ότι κέρδισε το λαχείο;
PERSONAL FILE
Γεια.
Ποιος είσαι;
Ο Αντρές.
Τι είναι αυτό;
Ποιος σου το έδωσε; Πού το βρήκες;
Η γυναίκα μου. Εργάζεται στις πωλήσεις.
Είστε ένας από τους στόχους της.
Θέλουν μόνο να πουλάνε.
Δεν είναι σωστό αυτό.
Η γυναίκα μου είναι άρρωστη.
Την έχασα για έναν χρόνο.
Έμεινε σε κλινική για έναν χρόνο.
Είναι εμπιστευτικές πληροφορίες.
Στην αποψινή παρουσίαση
δώσ' τους λάθος αριθμούς.
Μόνο γι' αυτό νοιάζονται.
Δεν θα πάω στην παρουσίαση.
Θα τους πάρω από 'δώ.
Θα τους πάρω μαζί μου.
Έχουν την οικογένειά σου
στο τσεπάκι τους.
Δεν θα φύγουν ηθελημένα.
Αν τους πάρεις,
θα στραφούν εναντίον σου.
Κι εσύ θα κάνεις τα πάντα
για να τους ξανακερδίσεις.
Θα αγοράσεις μια συνδρομή
και μετά δεν υπάρχει επιστροφή.
Ποιος είσαι; "Αντρές" τι;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Θέλω να στερήσω κάτι από αυτούς,
για να δουν πώς είναι.
Ο σκοπός της ζωής είναι η επιτυχία.
Εξελισσόμαστε για να επιτύχουμε.
Επιδιώκουμε τη συμμετοχή σε ομάδες
για να δείξουμε ποιοι είμαστε.
Δεν πουλάμε διακοπές.
Δεν πουλάμε δωμάτια.
Πουλάμε μια συνδρομή
στην πιο κλειστή λέσχη στη Γη.
Σε μια οικογένεια.
Και όχι μια οποιαδήποτε οικογένεια.
Η οικογένειά μας εκπληρώνει όνειρα.
Γι' αυτό, κυρίες και κύριοι,
σας παρουσιάζω...
τη νέα σας οικογένεια.
Οι υπέροχες διακοπές σάς χαρίζουν
αναμνήσεις με τους δικούς σας.
Μα είναι και μια ευκαιρία
να εμπνευστούμε για να επιτύχουμε.
Η οικογένειά μας
δεν σας προσφέρει απλώς μια βίλα.
Η οικογένειά μας σας χαρίζει έμπνευση.
Παρακαλώ, κλείστε τα μάτια σας για λίγο.
Φανταστείτε ότι είστε οι ιδιοκτήτες
μιας από τις βίλες μας.
Η γυναίκα σας ανοίγει
ένα κρασί από την κάβα μας
και το πίνετε
με ένα υπέροχο ηλιοβασίλεμα ως φόντο,
ενώ τα παιδιά σας
παίζουν χαρούμενα στην πισίνα,
όπως κάνουν κάθε χρόνο.
Εστιάστε στην καρδιά σας.
Νιώθετε την αγάπη της οικογένειάς σας;
Ανοίξτε τα μάτια.
Έτσι είναι ο παράδεισος.
Κι αυτό ακριβώς
σας προσφέρει η Έβερφιλντς.
Αξέχαστες στιγμές που σας εμπνέουν
να εκπληρώσετε τα όνειρά σας.
Κάποια ερώτηση;
Παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Καλησπέρα και με συγχωρείτε.
Ήθελα να σας ευχαριστήσω
για όλες αυτές τις όμορφες στιγμές.
Θέλουμε να πιστεύουμε ότι μέσα σε λίγες
μέρες η οικογένειά μας μεγάλωσε.
Όπως λέει πάντα η γυναίκα μου
"Τίποτα δεν μπορεί να συγκριθεί
με μια μεγάλη, χαρούμενη οικογένεια".
Γι' αυτό σας ευχαριστώ πολύ.
Εμείς ευχαριστούμε, ’μπελ.
Κι εμείς πιστεύουμε το ίδιο.
-Κάποιος άλλος;
-Εγώ.
Θέλω να πω κάτι.
Γεια σου, αγάπη μου. Είσαι καλά;
-Κάθισε. Θέλω να πω κάτι.
-Φίλε.
Γεια σας. Δεν έχω ερωτήσεις,
θέλω απλώς να πω κάτι.
Κάθισε.
Θέλω να πω ότι σ' αυτό το μέρος
δεν εκπληρώνονται όνειρα,
αλλά εφιάλτες.
Ναι, εφιάλτες.
Αυτό που βλέπετε δεν είναι καν
το χειρότερο που μου συνέβη εδώ.
-Αυτό είναι.
-Εγώ;
-Αυτό.
-Πέδρο.
Είναι το χειρότερο.
Αυτός ο άντρας θέλει
να μου πάρει την οικογένειά μου.
Έσπασε τη μύτη μου. Αυτός το έκανε, Έβα.
Εσείς τον βάλατε στη ζωή μου,
στη βίλα μου, κι αυτό ακριβώς συνέβη.
Σας ευχαριστώ πολύ.
-Σας ζητώ πρώτη εγώ συγγνώμη για όσα...
-Δεν είστε η πρώτη που το κάνετε.
Όλοι ζητάνε συγγνώμη,
αλλά δεν κάνουν τίποτα.
Δεν κάνουν τίποτα!
Λυπάμαι πολύ. Πρόκειται
για μια πολύ ατυχή κατάσταση,
αλλά ο κύριος Μπονίγια δεν έχει σχέση...
Είμαι βέβαιος ότι έχει σχέση
κι ότι εργάζεται για εσάς.
Είναι ένα πιόνι που δουλεύει για εσάς.
Είναι ένα πιόνι που έστρεψε
την οικογένειά μου εναντίον μου.
Κι όλα έγιναν επειδή δεν δέχτηκα
την άθλια συμφωνία σας.
Δεν είμαστε ικανοί
να κάνουμε κάτι τέτοιο!
Αλήθεια; Κι αυτό τι είναι;
Ο ιατρικός φάκελος της γυναίκας μου.
Και προσωπικές φωτογραφίες.
Μας παρακολουθήσατε, διαρρήξατε το σπίτι
μου. Παραβιάσατε την ιδιωτικότητά μου.
Και έχετε φωτογραφίες μας.
Μας φέρεστε σαν πειραματόζωα.
-Τι είναι αυτά που λες, Πέδρο;
-Αυτό! Σου το 'χα πει!
Δεν είναι φίλοι μας.
Θέλουν να μας εξαπατήσουν.
Κι εδώ είναι οι αποδείξεις.
Μην τους ακούς,
μην πίνεις ό,τι σου δίνουν...
Κοίταξέ με, Πέδρο!
Αυτό είναι...
Είναι απαράδεκτο. Δεν χωρά αμφιβολία.
Αλλά δεν πρέπει να φέρεσαι έτσι
στην οικογένειά σου.
Δεν μας αξίζει η εμπιστοσύνη σου,
μα δώσε μας την ευκαιρία να κερδίσουμε
μια θέση στην οικογένειά σου.
Δεν θα το μετανιώσεις.
Όχι, σας εμπιστεύτηκα μία φορά.
Εμπιστεύτηκα αυτόν τον άντρα
και με κορόιδεψε.
Αγνόησε τα δικαιώματα
που έχω ως πελάτης.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω.
-Αν μας επιτρέψεις...
-Σας εμπιστεύτηκα τους δικούς μου.
Σας εμπιστεύτηκα τα πάντα
κι εσείς με διαλύσατε.
Διαλύσατε εμένα,
την οικογένειά μου, τη μύτη μου.
Διαλύσατε ό,τι είχα.
Με κοροϊδέψατε μία φορά.
Δεν θα υπάρξει δεύτερη.
-Δεν θα ξαναγίνει.
-Πέδρο.
-Σου το 'χα πει, Έβα!
-Πέδρο!
Ήρθατε εδώ να γίνετε καλά.
Σου δίνω την εντύπωση ότι έγινα καλά;
Ξέρω πώς είναι
να αγωνίζεσαι για να γίνεις καλά.
Εγώ κι ο άντρας μου...
είδαμε το αγοράκι μας
να πηγαίνει στον ουρανό.
Δεν ξέρεις πόσο δύσκολο ήταν.
Νιώθαμε πολύ άσχημα.
Δεν σηκωνόμουν απ' το κρεβάτι,
δεν έβγαινα απ' το σπίτι.
Αλλά η οικογένεια Έβερφιλντς με βοήθησε.
Μας έδειξε ότι μπορούσαμε
να τα καταφέρουμε.
Σταθήκαμε στα πόδια μας κι είμαστε εδώ
για να εκπληρώνουμε τα όνειρά σας.
’φησέ μας να γίνουμε η οικογένειά σου.
Θα είμαστε δίπλα σου για πάντα.
Θα σου δίνουμε ένα σπίτι
δύο φορές τον χρόνο
για να σε προστατεύουμε
από καθετί άσχημο.
Εσένα, την Έβα και το Ποντικάκι.
Θα σας υποδεχτούμε με ανοιχτές αγκάλες.
Πώς τολμάς
να αποκαλείς έτσι τον γιο μου;
Πώς μιλάς έτσι για τον γιο μου;
Τι ξέρεις εσύ από οικογένεια;
Τι είναι ο Αντρές για σένα;
Τι κάνει ο άντρας σου;
Είναι η οικογένειά σου;
-Τον ξέρεις;
-Ναι. Τον κοροϊδέψατε, όπως εμένα.
Τον διαλύσατε. Τον τρελάνατε.
Δεν ξέρεις πώς είναι
να κουβαλάς κάποιον.
Ξέρω!
Δεν παραιτείσαι.
Δεν εγκαταλείπεις
την οικογένειά σου. Μένεις.
Μένεις στο πλευρό της οικογένειάς σου.
Δεν προσπαθείς να γίνεις κάποιος άλλος.
Αυτός δεν είναι παράδεισος.
Ούτε για μένα ούτε για σένα.
Φίλε.
Δεν μας αναγνωρίζεις;
Είμαστε η οικογένειά σου.
Χαλάρωσε. Πιες κάτι.
Τι κάνεις, φίλε; ’φησέ με!
’φησέ με!
Είσαι ο διάβολος, κόπανε!
-Είσαι ο διάβολος! Κάθαρμα!
-Σταμάτα, Πέδρο!
Είσαι ο διάβολος.
Τι έχεις πάθει;
Είναι ο διάβολος.
Γιατί το έκανες;
Ήταν η ευκαιρία μου.
Μπούχτισα.
Δεν σ' αντέχω άλλο.
Δεν ανήκεις πια σ' αυτήν την οικογένεια.
Έβα.
Πέδρο.
Κράτα.
Ευχαριστούμε που μας επισκεφτήκατε.
Μας λείπετε ήδη.
Μην αργήσετε να μας ξανάρθετε.
Όπου κι αν είστε, το σπίτι σας
στην Έβερφιλντς δεν είναι ποτέ μακριά.
Θα σας περιμένουμε με ανοιχτές αγκάλες
σε οποιαδήποτε από τις 200 ιδιωτικές
τοποθεσίες μας ανά την υφήλιο.
Όσο δύσκολος κι αν είναι
ο δρόμος σας προς την επιτυχία,
η οικογένειά σας, η Έβερφιλντς,
δεν είναι ποτέ μακριά.
Κανένα άγχος, μόνο ευτυχία.
Καμία ενόχληση, μόνο ανεξάντλητη
διασκέδαση για όλη την οικογένεια.
Και να θυμάστε.
Ένα θέρετρο Έβερφιλντς περιμένει πάντα
για να εκπληρώσει τα όνειρά σας.
Γευτείτε τον παράδεισο.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ NETFLIX
Υποτιτλισμός: Ρένα Μαρκοπούλου